Kobalt mavisi gökyüzüne bulutlar çizdik
Sürüklenen geleceği nemlendirdiler
Alacakaranlıktan önce sadece gülümseyebilirsin
Küçük kalplerimizde bir dilek var
Umutlarımızı alıp büyü yaptığımızda
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gökkuşağı notaları çalarken,
hızlandığını hissettik
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Bizimle gelmek ister misin?
Bizler düşmüş melekleriz
Hayallerimize ok atarız
Sevgili Sevgili
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Ben bir Çılgın Gökkuşağı Yıldızıyım!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Kobalt mavisinin üzerine
hangi renkleri boyayalım?
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gördüğümüz hüzünlü gerçekliği paramparça et
Sana sıcaklık dolu tüyler vereceğiz
Bizler gerçeküstü düşmüş melekleriz
Yürekten şarkı söyleriz
Sevgili Sevgili
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı, Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip olmuştu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler
tüm dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Ve böylece insanlar romantizm peşinde
Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçek bir Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
Bu...
Hey... Yoksa...
...şunlar antik silah Pluton'un
planları mı...!
Gerçek olanlar.
Bana inanıyor musun?
Hey, Spanda.
Tom-san ve Iceberg'in hayatlarını riske atarak koruduğu şey...
Şimdi onları bana teslim et!
...bu silahın mimarının dileği--
yani, antik silah senin gibi bir aptalın eline geçerse
ve sorun çıkarmak için kullanılmaya başlanırsa,
onu durdurabilmek için başka bir silahın yapılmasını isterdi.
Nico Robin'i kullanırsan, antik silahı yeniden canlandırabilirsin.
Sana yardım etmek istemese bile,
kullanılma ihtimali olduğu sürece, hâlâ tehlikelidir.
Ama onu korumak için hayatlarını riske atacak arkadaşları var.
Bu yüzden ben...
...bir şans vereceğim.
Seni piç! Ne yapıyorsun?!
Ahh! Tamamen yanmış!
Artık antik silaha karşı koyacak güç kalmadı.
Eğer bir şey yapılmaz ve Nico Robin senin eline geçerse, her şey biter.
Ama eğer Samuraylar kazanırsa...
...sana hiçbir şey kalmaz.
Onların zaferine bahse girdim.
Cutty Flam... Nasıl cüret edersin...
...planlarımı yakmaya?!
Ahhh! Abi!
Abi şelaleye düşüyor!
Franky!
Hey, korsanlar!
Bu da ne böyle?!
Var gücünüzle şelaleye doğru atlayın!
R-Rocketman mi?!
Yine uçuyor!
Tom-san, bu bize eski günleri hatırlatıyor, değil mi?
O Roger denen herife yardım etmek...
Bundan gurur duyuyorum!
Ben Luffy. Korsanlar Kralı olacak adamım.
--Gerçekten mi?!
--Evet.
Roger da onun gibi bir aptaldı, değil mi?
Ve sen ona yardım ettin.
Görünen o ki ders almadık.
Tom'un Çalışanları'ndaki herkes bu korsan çocuğa yardım ediyor.
Sen de aynısını yapardın, değil mi Tom-san?
Çarpışacağız!
B-Biz çarpışacağız!
"Beş Anahtarı Ele Geçirin!
Saman Şapka Korsanları vs. CP9"
Kaçın!
Geldiler...
Yoyoi!
Geldiler! Kahretsin!
Hey, benimle gel!
Keşke bu Deniz Prizması kelepçelerini çıkarabilseydim...
Şimdi, sizi tüm kısıtlamalardan kurtarıyorum, CP9!
Onları burada, Hukuk Kulesi'nde paramparça edin!
Onları katletme iznini veriyorum!
Lucci! Benimle gel!
Hayatımı korumak sizin en öncelikli göreviniz! Anladınız mı?!
Funkfreed!
Tamam, uslu çocuk.
Bir fil... kılıç güçleri olan bir Şeytan Meyvesi mi yemiş?!
Hayır, aslında tam tersi.
Bu, Fil-Fil meyvesini yemiş bir kılıç.
Yani, bir fil kılıcı.
CP9'a ek olarak bu değerli kılıcım var.
Sakin düşününce, korkacak bir şeyim yok.
Şimdi, Adalet Kapıları'na gidelim!
Hadi bakalım, bu kadını geri alabilirseniz alın, Saman Şapka!
Abi Franky iyi!
Saman Şapka Korsanları nihayet Hukuk Kulesi'ne ulaştı!
Abi artık bir mahkum değil!
Görünüşe göre savaşa katılacak!
Aynen öyle! O işte böyle biridir!
Hadi, Abi!
Hadi! Saman Şapka!
Geri kalanını size bırakıyoruz, Saman Şapka.
Hey, siz iyi misiniz?!
Kocakarı Kokoro?! Küçükler?!
Rocketman gibi tehlikeli bir şeyi niye çıkardınız?!
Ş-Şey, beni de kurtardı ama...
Hey! Hey, kocakarı! Dayan!
Hey! Yalvarırım! Ölme! Ölme!
Burnum kanadı.
Böyle bir kazadan sadece burun kanamasıyla nasıl kurtulabildin?!
Tamam! Geldik!
Saman Şapka...!
Merhaba!
Teşekkürler, canavar büyükanne!
Hey, sizler! Hadi kalkın artık!
Bu hiçbir şeydi!
Sen lastiksin. Bizi kendinle bir tutma.
Biz etten kemikten insanlar böyle
saldırmak zorunda kaldık.
Sizce iyi miyiz...?
Asla!
Evet, hepsi iyi.
Siz de tuhaf tiplersiniz, yani...
Söylemiş olayım.
Şurada merdivenler var!
Hadi acele edip Robin'e yetişelim!
Bekle.
Bu da ne böyle?!
Chapapapa...
İşgal edildik.
Az önce gördüğünüz odaya gitseniz bile,
Nico Robin artık orada değil,
çünkü Lucci onu Adalet Kapıları'na götürdü.
Ne?!
Ah, bir de Şefimiz de gitti.
Öyle mi?! Bu değerli bilgiyi
verdiğiniz için teşekkürler.
Chapapa... Ağzımdan kaçırdım...
Ne komik adam.
Neyse... Şu an oraya gidiyorlar,
ama oraya nasıl gideceğinizi söylemem,
ve biz, CP9 olarak, sizi oraya gitmenize de izin vermeyeceğiz.
Sizi yok etme emrimiz var.
Yok etme emri...?
Bizi yenmezseniz, Nico Robin'i
kurtaramazsınız.
Evet. Bunu söylemene gerek yok.
Zaten yapacağız.
Chapapa... Ne kadar neşeli bir adam.
Ama bir şey daha söyleyeyim.
Ne?! Ne istersen yap.
Ah, teşekkürler.
O zaman açıkça konuşayım.
Şuna bak!
Bir anahtar?
Ne için?!
Bu, Nico Robin'in Deniz Prism Taşı
kelepçelerini açacak anahtar!
Deniz Prism Taşı mı?
Şeytan Meyvesi güçlerini etkisiz hale getiren bir taş.
Denize düşen Şeytan Meyvesi kullanıcıları kadar etkili olduğunu duydum.
İşte bu yüzden Robin şu an savaşmıyor,
aslında ne kadar güçlü olsa da.
Evet. Normal şartlarda,
o kadar zayıf değil ki böyle adamlar tarafından çaresizce tutsak edilsin.
Çok sinir bozucu olmalı.
Anlıyorum.
Nico Robin'i bir şekilde kurtarabilirseniz bile,
Deniz Prizması Taşı elmas kadar sert olduğundan,
kelepçeler sonsuza kadar onun üzerinde kalacak.
Chapapa... Yine ağzımdan kaçırdım.
Gerçekten komik.
Eğer sorun yoksa, Nico Robin'i kurtarmaya devam edin. Chapapapapa!
Peki o zaman...
...onu bize verin!
Görünüşe göre o da bu tekniği kullanabiliyor.
Bu kadar aceleci olmayın.
Bunun doğru anahtar olduğunu söylemedim.
Ne?!
Başka kelepçeler için olabilir.
Chapapa papa!
Bu kulede ben dahil beş CP9 üyesi var.
--Her birimizin bir anahtarı var ve sizi bekliyoruz.
--Bir, iki, hadi! Bir, iki, kötü! Yow?!
O zaman, hepinizi yenip anahtarları alana,
ve Robin'in kelepçelerinde deneyene kadar hangisinin doğru anahtar olduğunu bilemeyeceğiz?!
Ne kadar saçma... Oyalama taktiği mi?
Biz savaşırken,
siz Robin-chan'i Adalet Kapıları'na götürmeye çalışıyorsunuz, değil mi?!
Aynen öyle!
Yine ağzımdan kaçırdım...
Robin'e hızlıca yetişmek önceliğimiz olmalı.
Önce Robin'i geri alalım, anahtarı sonra düşünürüz.
Şu tuhaf adamı görmezden gelip acele edelim!
Chapa!
"Şu tuhaf adam"
Chapapa! Akıllısın. Ama eğer böyle yaparsan,
bu anahtarı denize atacağım! Chapapa!
Size bir şans veriyoruz.
Görüşürüz.
Ah! Bekle, pislik!
Hey, bekle!
Sen bekle!
Dur! Biraz daha bekleyin!
Her birimizin ne yapacağına karar verene kadar bekleyin!
Ah! Bırak beni!
Sakin ol, Samuray Şapka.
--Bırak beni!
--Lucci şu güvercin adam mı?
Evet, doğru.
Eğer Robin-chan'le birlikteyse, en azından Luffy'nin önden gitmesine izin vermeliyiz.
Luffy. Her neyse, sen zaten güvercin adamı hallettin.
Bırak beni! Bırak beni!
Luffy hariç altımız var.
Burada beş CP9 üyesi olduğunu söyledi.
Onlardan Robin-chan'ın kelepçelerinin beş anahtarını alıp Luffy'nin peşinden gideceğiz.
Eğer Robin-kun adliye kapılarından geçerse, her şey biter.
Her şey zamana karşı bir yarış!
Eğer onlara yenilirsek, bu zaman kaybı demektir!
Herkes! Hayatınız pahasına da olsa onları alt edin!
Evet!
İyi şanslar!
Bırak beni! Bırak beni!
Luffy hariç altımız var.
Burada beş CP9 üyesi olduğunu söyledi.
Onlardan Robin-chan'ın kelepçelerinin beş anahtarını alıp Luffy'nin peşinden gideceğiz.
Eğer Robin-kun adliye kapılarından geçerse, her şey biter.
Her şey zamana karşı bir yarış!
Eğer onlara yenilirsek, bu zaman kaybı demektir!
Herkes! Hayatınız pahasına da olsa onları alt edin!
Evet!
İyi şanslar!
Korsanlar!
Chimney? Gonbe?
Nereye gittiler?
Daha demin oradaydılar!
Eminim bir yerlerde karşılaşırım onlarla!
Adliye Kapıları'na gitmene izin vermeyeceğim! Robin!
Gizli bir geçit!
Gizli bir geçit! Gizli bir geçit!
Coğrafya!
Fizik!
Stigma!
Marimba!
Yarasalar...?
A-Acaba bu ne kadar uzağa gidiyor...
Bir şey duyabiliyorum.
Korkacak bir şeyim yok!
Hadi oraya gidelim!
Yardım gelmeyecek, Nico Robin.
Zaten Adalet Kapıları'na nasıl gidileceğini bilmiyorlar!
Çık ortaya! Seni aptal güvercin!
Bu taraf mı?!
Şu taraf mı?!
Hangi taraf...?!
Hangi taraf?!
Oops.
Şu taraf mı?!
Hangi taraf...?!
Hangi taraf?!
Bu taraf mı?!
Bu taraf! Robin!
Bu kadar uzağı takip edememeliydi bile.
Garip bir oda.
Bunu yapmalıyım ve bunu da böyle... ve böyle.
Acaba ne yapıyor?
Açıl, kapılar!
Vay...
Bu kötü... Dövüşmeden önce...
Mutfak nerede?!
Coup de Boo!
Çünkü Coup de Boo için bir buçuk şişe kola kullandım,
bugün iki şişeden fazla tükettim!
Üç şişeyi de doldurmazsam, CP9 ile savaşamam!
Hm?! Burası mutfağa benziyor!
Chapapapapa...
Ben Sessiz Fukurou! Dedikoduları severim!
Anahtarı ister misin?
Kahretsin! Hâlâ kolamı doldurmadım!
Chapa...!
Acaba bu zindan gibi koridor ne?
Yoyoi!
Seni kahrolası korsan!
Seni burada yakaladığıma göre, sonun geldi!
Bekle... Bekle... bir saniye...!
Yoyoi!
Ne gürültücü bir herif...
Orada kimse yoktu.
Burada kimse yok.
Hmm, burada kimse yok.
Pekala, burada kimse yok.
Neler oluyor? Hiçbir yerde kimseyi bulamıyorum!
Etrafta kimse yoksa, sorun değil aslında.
Benden korkup kaçmış olmalılar... Ahhh...!
Burada biri var!
Uyuyor...
O da CP9'dan mı?
U-Uyuyor ve anahtar tam önünde duruyor!
"Likör"
Bu büyük bir şans olabilir mi?!
Peki ya bu oda?!
Kahretsin...
Burada da kimse yok.
Lütfen kendinizi evinizde gibi hissedin.
Çay yapayım mı?
Evet, lütfen!
Kılıçlarınızı çoktan çektiniz mi?
Evet, kan için çığlık atıyorlar çünkü.
Ahh! Nerden düştün sen, Zoro?!
Neden bir kurtla birliktesin lan?!
Sen de bir zürafayla birliktesin.
Demek ki ikisinin de Şeytan Meyvesi güçleri var.
CP9 neyin nesi böyle?!
Hey, hey... Burası neresi?! Bir hayvanat bahçesi mi?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Şeytan Meyvesi Güçleri! Kaku ve Jabra Dönüşüyor"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!